- La tablette du MJ fait office de server. Celles des joueurs sont les clients. 
- Les tablettes Clientes communiquent avec la tablette Server (wifidirect)
- Le MJ cree ou selectionne un senario, ce qui lui donne la liste des PJ et des PNJ
- Les joueurs selectionnent leur personnage, ce qui provoque la connexion avec le server sur le bon scenario
- Les joueurs peuvent s'ajouter à un scenario ou se retirer

- L'interface du MJ comprends tous les détails de tous les joueus
- L'interface du joueur comprends tous les détails de son PJ, ansi que le détails partiels des autres PJ et PNJ

- La sauvegarde des PJ/PNJ et du scenario se fait sur gmail/facebook/AppStore (en live ou différé si pas de connecxion), à partir du serveur.

* L'application se découpe en plusieurs parties :
- Interface de connexion
- Interfaces de gestion de personnage (feuille de perso)
- Interfaces d'actions (combat/manoeuvre/...)

* Un scenario contient :
- La liste des PJ et toutes leur caractéristiques
- La liste des PNJ et toutes leur caractéristiques
Les PJ ne peuvent pas participer à plusieurs scenarii simultanément

* Peut-être remplacer les "Points de Vie" par des "Pourcentage de Vie" (état de santé), ce qui facilite la représentation mentale et l'application de malus.
Autre avantage, pouvoir donner l'etat de santé d'un monstre au joueur alors qu'on ne donnait jamais ses points de vie.

* Penser à gérer le temps pour la récupération des PVs et l'EXP.
* Penser à gerer l'équipement, les montures.

* (Peut-etre lancer 3 dés de pourcentage : force, rapidité et précision. cela permettrai de rester dans les capacités physique du pesonnage et éviter les abhérations du genre faire plus de dégats qu'un géant.)
** Limiter la part de chance dans les manoeuvres et les combats :
	- La difficulté qu'aura un combattant à toucher son adversaire sera fonction de :
		* la compétence de l'adversaire en esquive/parade (trouver le meilleurs mouvement en fonction de la situation)
		* la rapidité à réagir de l'adversaire
		* sa force relative en cas de parade (la parade tient)

	- La compétence de l'adversaire est influencé par :
		* sa précision (réussir le bon mouvement)

	- la rapidité de l'adversaire est influencé par :
		* sa force par rapport au type d'arme manipulé
	
	- Le jet de dé influent donc sur la compétence d'attaque/parade/esquive en dégradant ou augmentant l'efficacité du mouvement "jusqu'à un certain point".
	Peut-être prendre un interval de [-25%,+25%] + [Echec pénalisant /*& réussite critique*/ (à définir)]


**** Combats :

- Les dégats sont proportionnelles à la précision, au facteur de déviation du défenseur et à la force :
	- une attaque précise touchera le point voulut (point mortel) si le facteur de déviation (parade) ne l'a détourne vers une autre zone ou ne l'annule.
	- le facteur de déviation est sensible à la force de l'attaque et à la rapidité.
	- l'esquive n'est sensible qu'à la rapidité
	/!\ La force de l'attaque détermine les dégats infligés "en relation avec la zone touchée "(ex. on ne peut pas faire 50% de PV sur le doigt, par contre le doigt peut-être coupé).

- La description des coups (critiques dans Rolemaster) est fonction :
	- du type de l'arme
	- du type de protection
	- de la zone touchée

**** Catégories de Sorts :
- Instantanée
- Avec durée
- Déclenchement manuel
- Déclenchement automatique
- Conscient
- Inconscient (retention vitale/protection du corps/...)
